(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Мао Мао
(
Мысық мысық
)
Хмм...
.
Сандал ағашының хош иісті заты
Джинши
Джиндзи-саманың жатын бөлмесі
.
Бұл сенсің ғой, иә?
Осындай жерде...
.
Ах...
Су лалагүлі
(
)
О.
Сіз ояндыңыз.
.
Өзіңізді мәжбүрлемеңіз.
Менде 15 тігіс болды.
.
Дәрігердің кабинетінде біреудің ұйықтауына рұқсат беру дұрыс емес.
Джиндзи-сама мені осында әкелді.
.
Иә
Өтінемін
.
Рахмет
Хехе...
.
Оның болғаны өте өкінішті.
Киіміңді ауыстыра аласың ба?
Мен бәріңді әкелемін.
.
Түсінікті
Бәсен
(
Масен
)
Бұл нені білдіреді?
Гаошун
(
)
Масен
.
Tsk
《Әрине
Менің қожайыныма қауіп төнсе》
《Сол себепті
Айқайлауға еш себеп жоқ.
Әдепсіздікпен
Кешіріңіз
.
(
Джинши
)
Бұл туралы алаңдамаңыз
.
Сонымен
Қандай жолмен?
Сіз сол жерге келдіңіз бе➡
Бұл сенсің ғой, иә?
Бағананың құлап бара жатқанын байқадыңыз ба?
Түсіндіре аласыз ба?
.
Фу…
Түсінікті
.
Яғни
Бұл кездейсоқтықтардың қосындысынан болған апат болды.
.
Дегенмен
Бұл сәйкестік әдейі жасалғандай болды.
Мен оған тартылғандай болдым.
.
Осы мағынада
Кездейсоқ емес
Мұны оқиға деп атауға болады.
.
Бірінші сәйкестік ➡
Өткен жылы
Азаматтық қоғамдағы жоғары лауазымды тұлға
Кунен
Құран-сама дүниеден өтті.
.
Екінші,
Қоймада мазасыздық орын алды➡
Сонымен бірге
Басқа жерде
Салттық ыдыстар ұрланған.
.
Содан кейін
Үшіншісі - ➡
Шамамен сол уақытта
Салттық ыдыстарға жауапты адам
Тамақтан уланып құладым.
.
Олардың ешқайсысы
Бұл біреудің ниетімен болды ма?
Мүмкін
.
Әлі емес.
Тағы бір нәрсе
Маңызды нәрсе
.
Не?
Ұрланған ғұрыптық ыдыстар
.
Фестивальдарда
Құрбандық үстелінің тіректері
Металл сыммен көтеру➡
Ол едендегі металл арматураға бекітілді.
.
Егер сіз оны апатқа ұқсатқыңыз келсе
Сіз негізгі нүкте болып табылатын металл арматураны мақсат етесіз.
.
Егер осындай нәрсе ұрланса ше?
Оны қайта жасамауға ешқандай себеп жоқ!
1-деңгей—тіпті танк те толықтай қауіпсіз сезілмейді.
Сіз оны қайта жасаған шығарсыз.
.
Фестивальдерге жарамды
Ол әсем безендірілген деп есептеледі.
.
Мен шеберді таныдым.
Ах...
.
Қайтыс болған металл оюшы?
Иә
Ұрланған металл фитингтер ➡
Оюшы арқылы
Ол қайта жасалды.
.
Егер
Бұл металл арматура қызып кетуден бұзылады.
Егер олай болса ше?
｟Металл дыбыс｠
(
Масен
)
Идиот!
Бұл металл.
Осындай қызбамен...
Ах...
.
Қайтыс болған металл оюшы
Егер сіз құпия техниканы қолдансаңыз➡
Дәл оттың жанында
Ол ериді.
.
Сондай-ақ металл оюшы
Мен бұл жоспарды жасадым.
Бұл банда екенін білдіре ме?
Жоқ
Ештеңені білмейтін шығар➡
Сұралғандай
Менің ойымша, ол металл арматураны жасады.
.
Осы сияқты
Оны арнайы металдан жасаңыз➡
Маған...
.
Дегенмен
Фестивальде оқыс оқиға орын алса
Шебер де күдіктенеді.
.
Егер оны одан бұрын жойсаңыз➡
Сондай-ақ клиенттің аты
Төмен температурада балқитын металдарға арналған технология➡
Қараңғыда жерленген
Бұл өте ыңғайлы болар еді.
.
Мүмкін емес
Ол өлтірілді ме?
Мен мұны түсінбеймін…
.
Мұнда рух бар.
Оқиға осылай етіп жасалған.
Мүмкін
.
Кем дегенде
Өлген шеберге
Менен металл арматура жасауды сұраған адам ➡ болды
Мен технологияның не екенін білдім.
.
Мен айта аламын
Барлығы осы
.
Түсіндім
《Солай болса да,
Мүмкін емес
Мен Джинджи-саманың сонда болады деп күтпедім.
《Қалай болса
Фестиваль жалғасатын болса...》
《Сіз кімсіз?
Бұл жігіт》
《Осындай ауқымды оқиғада
Өмірі нысанаға алынуға лайық адам…》
《Білсем де, бұл жай ғана қиын болар еді.》
《Бұл енді маған маңызды емес》
(
Қақ
)
Сяомао
(
Су лалагүлі
)
⚟Конеко⚞
Иә
.
(
Есіктің ашылған дыбысы
)
Құрметті тұтынушылар
.
Рехаку
Су лалагүлі
(
Ли Бай
)
Оқиғаның мысалы
Суирей деп аталады
Үкімет ханымы қатысты...
.
《Сөйтсе де Суирей》
Өлі табылды
.
Иә?
｟Есіктің тарс ашылған дыбысы｜
(
Ли Бай
)
Джёбу бөлмеге кірген кезде➡
Ол уланып, құлап қалған сияқты.
.
Медициналық сарапшы аутопсияны аяқтады.
Өлгені де расталды.
.
Не болады?
Табыт
Ертең ол табытта қалады.
Өртеп жібермейсің бе?
Басқа мүдделі тараптар кімдер?
Басқасы жоқ
Бір ғана Сүйрей бар.
.
《Осылай
Кішкентай мәліметтер
Жалғыз өзің бе? 》
Қалай болғанда да, мәселе шешілді.
Олай болса
.
《Ол уланып өлді ме? 》
《Шынымен
Бұл соңы ма? 》
《Жоқ
Бұған дейін➡
Суирей
Ол өз-өзіне қол жұмсайтын әйел ме? 》
《Лтаргиялық бет
Абайсыз көзқарас – ➡
Баратын жер жоқ
Себебі сіз білесіз бе? 》
《Бірақ
Бұл сынақ үні...》
(
Суирей
)
｜Мен мұнда таңғы даңқтарды отырғызамын｠
Жаңғыру
Қайта тірілу медицинасы
.
(
Есікті ашу дыбысы
)
Уф
Я...
.
《Ойлану жақсы емес.
Мен нақты айта алмаймын.
(
Есікті ашу дыбысы
)
Джиндзи мырза!
Уф
Я...
.
Менің сенен сұрайтыным бар!
Я...
.
Хмм...
Не?
Уф
А...
.
Суйрейге сараптама жасаған медициналық қызметкермен
Мен сенімен сөйлескім келеді.
.
Мәйітханада
Неге күлесің?
.
Иә?
《Қызығушылығым басым болды》
Джинджи мырзаға ештеңе
Ішке кірмесеңіз де...
.
Дәріхана кірсе
Мен де барамын
.
Я...
Түсінікті
.
Хаха...
Конеко
Сендер не істеп жатырсыңдар?!
.
Рахмет
Сізді күткенім үшін кешіріңіз.
.
《Күтілгендей
Бұл медициналық қызметкер аутопсия жасайды...》
《Жақсы сөйлеп тұрған шенеунік
Өлген➡
Наокатсу
Өйткені мені күнәкар адамдай қарады.
Сіз де арық боласыз》
《Бірақ
Барлығы осы ма? 》
Тікелей сұраңыз
Сот ханымы ішкен уға➡
Мандараке
Мандала гүлі
Ол пайдаланылмады ма?
Бұл...
.
Умая➡ үстіндегі шағын төбе
Мандала гүлдері сол жерде
Оны сен отырғызбадың ба?
Өте улы болғанымен➡
Тиісті дозаларда ол анестетик ретінде әрекет етеді.
.
Дәрігер кабинетіне
Мен мұның жоқтығын елестете алмаймын.
.
《Мандала гүлі
Ол ақ таңғы даңқ гүліне ұқсайды.
Мен нақты айта алмаймын...
.
Симптомдары бойынша
Бұл өте ықтимал болса да
Көрсетілмейді
.
Оны шынымен тексеріп көрейік.
Hmph
Ерен шын ниетін жасырып жүр деп есептесек➡
Хмм…
.
Жоқ…
Сіз не істейсіз?
Өтінемін, үндемеңіз және қараңыз!
Эй, сен келгеннен бері бәрі осылай болып тұр, иә?
Тоқта!
(
Табыттың қақпағының ашылған дыбысы
)
Я...
Ашылды
.
Ах...
Суирейя
Жоқ?
Бұл...
.
Шынында да…
Бұл сөзсіз Суирей болды.
.
Бұл шынымен де Суйрей болды ма?
​​Суйрейді қателесуім мүмкін емес.
.
(
Медицина қызметкерінің дауысы
)
Оның тамыр соғысы да, жүрегі де қозғалмады.
.
Бұл әдемі болды.
Басқаша айтқанда
Ол жақсы пайдаланылды.
.
Удың шынайы табиғатын түсіндіру үшін➡
Мәйітті кесу
ойыма да келмеген
.
Суирей де
Мен мұны күттім.
.
Сіз!!
Суирей пайдаланған нәрсе болды
Мандала гүлдері ғана емес
.
Егер сіз дәрігерлік кеңседе қоймадағы дәрілердің санын тексерсеңіз,
Менің не пайдаланғанымды білесіз деп ойлаймын.
.
《Егер мен осы медицина қызметкерін кінәлайтын болсам➡
Дәрілік заттарды басқару
Бұл жеткіліксіз болды ма?
Сіз нені айтасыз?
Иә?
Денелердің айырмашылығы неде?
.
Каноке
Табытты өртеп жіберсек те
Мазмұны бос болса, адамдар күдіктене бастайды.
.
Жаңа табыттың ішінде
Ауыстырылатын мәйітті әкеліңіз➡
Менің ойымша, олар оны өзгертті.
.
Бірақ
Сүйрейдің денесі не болады?
Шығарсаң да көзге түседі.
.
Оны шығарудың қажеті жоқ.
Сіз нені айтасыз?
Үйге өзім жаяу бардым.
.
Жоқ…
Иә?
Ол өлген жоқ па?
Біреу өлгендей
Саған көрсететін дәрім бар.
.
Сіз білесіз бе?
Мен ол туралы естідім.
Бұл елес
.
Бұл қандай нәрсе?
Алыс шет елде дейді.
Дәрі ➡
Біреуді бір рет өлтіріңіз
Біраз уақыттан кейін
Қайта жаңғыртуға болады дейді.
.
Мәліметтерді білмеймін, бірақ➡
Мандала гүлдері мен материалдары
Қапшық балық пайдаланылады деп естідім.
.
Хмм...
Конеко?
Гаошун мырза
Бос табыт
Сіз оны қарастыра аласыз ба?
Иә
.
Тырнақ
Ах
Тырнақ белгілері
.
Мүмкін өлі Суирей
Менің ойымша, ол сонда болды.
.
Содан кейін
Біреу көмекке келді
Табыт ашылған кезде➡
Дем алды
.
Басқа мәйіт бар табыт.
Оның орнына қойыңыз➡
Кәсіпкер атын жамылып, кетіп қалды.
.
Мұндай дәлелденбеген әдіс
Сіз оны алдыңыз ба?
Кез келген жағдайда
Егер табылса
Бұл өлім жазасы бола ма?
Мен бәс тігуге дайын едім
.
Жоқ
Сіздің жағдайда
Бұл дұрыс емес.
.
Бұл жерде дененің жоқтығы ➡ дегенді білдіреді
Суирей бұл
Бұл бәс тігуде ұтқаныңызды білдіреді.
.
Ауыстырылған мәйіт өртенгеннен кейін
Бұл толық жеңіс болуы керек еді...
.
Хехе…
《Мұндай еліктеу
Бұған жол бермеу》
Хи хи хи...
Тірі болсаң, сенімен танысқым келеді.
.
``Бұл мені ұстау үшін.''
Жоқ》
《Көптеген оқиғалар
Жазатайым оқиға ретінде жасырылған білім➡
Оны алып тастау батылдық》
《Менің өмірім бәрінен де жоғары
Тіпті бәс тігу бағасымен➡
Барлығын алдауға тырысты
Такаса》
《Осындай адам
Тез
Білсін➡
Бұл қызық болмас еді! 》
Хаха...
.
《Қайта тірілу эликсирі!
Мен сізге оны жасауды міндетті түрде үйретемін! 》
Хаха...
《Жоғалып кетті ме!?》
Аа…
Ах
Кешіріңіз
.
Хмм...
Не?
Менің аяғымды тігіп бере аласыз ба?
Бұл жара ашылғандай.
.
Тез айт!
Луран
(
Қызметші
)
Лоуран-сама
.
《Соңында
Суирей туралы
Жасырын түрде аяқталды》
Сүйрей есімді сарай ханымы туралы
Көп түсініксіз нүктелер бар》
《Медицина қызметкерінің айтуы бойынша
Оның ұстазы
Ол оның қамқоршысы болды.
《Бірнеше жыл бұрын
Оның талантын байқады
Оны асырап алған қызы ретінде қабылдаған көрінеді➡
Бұған дейін
Ол шынымен түсінбейтінін айтады.
Бұл ұзақ шайқас болатын сияқты.
.
(
Аяқ дыбыстары
)
Мен Конеконы шығарып жібердім.
.
Әрқашан жаман
Жараның қайтадан ашылуына жол бермеңіз.
Мұны істеуге болмайды.
.
О
《Алайда
Жарақат тек алаңдататын нәрсе емес.
Лакан
《Біртүрлі
Архат деп те аталады》
«Әке болу
Бұл анық➡
Фармацевттің көзқарасына қарағанда
Қандай да бір себеп болуы керек.
Ертең ішкі сарай, солай ма?
Иә
.
Мәселе бар ма?
Әдеттегідей
.
Яғни
Оның нәзік дәмі бар.
.
Егер сізге ұнамаса
Тіпті ішпесеңіз де
Бұл жақсы.
.
Канган
Бұл жай ғана масқара.
Евнух ретінде
.
Қоғамдық орындарда мұрныңызды қыспаңыз.
Менің ойымша, мұны істемеген дұрыс.
.
біршама
Жас көрінеді
.
Егер олар тым жылдам қозғалса (оу, вей, оу)
《Күрделі мінез-құлық
Аспан қызының күлкісі
Балдың дауысы》
《Ішкі сарай қазіргі императордың меншігіне айналды.
5 жыл бұрын уәзір атанған➡
Жиырма төрт адам
Бұл Джинши.
《Джинши маскасын киген кезде
Шешім қабылдағаннан кейін➡
Күнде осылай
Мен ерлігімді жоғалтатын дәрі ішемін》
Ақырында
Бұл шынымен мүмкін емес болады.
.
Боу!
(
Жөтел
)
Бұл сізге де қатысты!
Бала
Мен қазірдің өзінде ересекпін➡
Капипа
Немересі
Тағы бір адам
Туған
.
Немересі
Бұл сіздің үлкен ұлыңыз ба?
Иә
.
Менің кіші ұлым да
Уақыт келді
Мен әйел алғым келеді...
.
Ең кіші бала - Мәсен, солай ма?
Ол небәрі он тоғызда емес пе?
.
Иә
Мен де сен сияқты он тоғыздамын.
.
Евнух
Джинжи жиырма төрт пе?
Я...
.
Тез
Шарттар жасаңыз➡
Бұл жұмыс түрі
Мен саған мұны аяқта десем де
Мен дәл осылай дедім.
.
Жақында немеремді қолыма алуға рұқсат етіңіз.
Күш салыңыз
.
(
Луланфей
)
Біз ең әлсіз болғандықтан, сол күшті түсінетіндер бар.
Джиндзи мырза
.
Бүгін тағы бір тамаша костюм.
Рахмет
.
«Иеміз
Ол Лу Ланфэй➡ көруге барса да
Сұқ саусағын көп қозғалта алмайтынын айтады.
《Лулан ханшайымы
Өте әзілқой.
Шаш пен макияж үнемі өзгеріп отырады.
Кисаки
《Мен барған сайын
Ханшайым кім?
Мен түсінбеймін➡
Шатасып жатқан сияқты》
《Бәрі 10 күнде бір рет
Ол қатысуды жоспарлап отырған сияқты.
《Лулан ханшайымның әкесі➡
Бұрынғы императрица Довагерге
Ол жақсы көретін аға вассал➡ болды
Мен оны нашар ұстай алмаймын
Өйткені ол жұмыс істемейді.
《Қарықсыздық туралы айту
Лиеш
Риджу ханшайым үшін де солай》
Микадо
«Бұрынғы императордың балалық шақтағы хоббиі»
Мен жек көретін қазіргі император –➡
Риджу ханшайымға
Оның араласуға ниеті жоқ сияқты.
《Қыз кезімде
Қазіргі императорды дүниеге әкелген императрица ➡
Он жылдан кейін
Тағы бір адам
Баланы дүниеге әкелу》
《Ол кезде
Медицина қызметкері
Императрицаның тұрақты ізбасарына айналады➡
Ештеңе болған жоқ
Босану сәтті аяқталды》
Ардуохи
《Бірақ
Consort Ah Duo ➡ дүниеге келген
Өйткені ол императрица Довагердің туған күнімен тұспа-тұс келді
Елеусіз➡
Нәтижелер
Consort Ah Duo жатырынан айырылды➡
Мико
Сондай-ақ қазіргі императордың бірінші князі.
Ол көп ұзамай қайтыс болды.
《Егер
Сол кездегі бала
Көп емес екен, иә?
Егер мен тірі болсам...》
《Бұл ақымақ адасу》
«Келесі Тоғу храмына тез барыңыз»
Сізге тек оны жасау керек.
Гёкуюхи
(
Гёкуйо ханшайымы
)
Ах
Сіз келдіңіз...
.
Сіз өте шаршаған сияқтысыз...
Хонгнянг
(
Бени Мусуме
)
Иә, иә
Балалар
Жұмысқа оралу
.
(
Күңдер
)
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Иә
.
Мегуми Фушигуро.
Серальио?
О
Гёкуйо ханшайымы
Айға жол біткен сияқты.
.
《Ай жолы
Яғни
Жүкті болу мүмкіндігі болса...》
Қашаннан бері?
Бүгіннен бастап кете аламыз ба?
Иә
.
Мен де солай ойладым, бірақ бұл шешімді талқылаудың қажеті жоқ
《Дәлірек
Ыңғайлы》
《Ерлерге ішкі сарайда тыйым салынған》
«Мен сенің атыңды естігім де келмейді».
Біз ешқашан бетпе-бет кездеспейміз.
《Мүмкін
Олар саған қамқор болды ма? 》
《Қалай болса да
Улар бойынша инспектор》
Бабун~
.
(
Су лалагүлі
)
О.
Көңіл-күйіңіз жақсы, солай емес пе?
.
Иә?
Жоқ
Бұл дұрыс емес...
.
Хехе
Бұл ұят.
.
Оқуға лайық бала
Мен сені кірді деп ойладым.
.
Эй?
《Мен соңғы рет ішкі сарайда тұрғаныма көп уақыт болды.
Бұрынғыдай➡
Күнімді у ішумен өткіземін.
Мәселе жоқ
.
《Етеккір келмеуден басқа
Бұған нақты дәлел жоқ.
Линлей Химе
(
Сузурей ханшайымы
)
Хаха
Хаха…
.
《Мен Consort Ah Duo➡ оқиғасы туралы ойладым
Жай ғана азғын қарт
Мүмкін емес.
《Ол кеңесші ретінде өте сенімді болды.
Consort Ата кетеді➡
Яһудей
Оның орнына компанияға қосылған адам ➡ болды
Бұл тіпті императорлық сотқа да әсер етуі мүмкін.
Біртүрлі қыз》
《Мен көмектесе алмаймын➡
Себебі
Балалы болу қиын》
《Бұл бас ауруы болса керек.》
Камуро
(
Таз Б
)
Құрметпен айтсам, Басшының орынбасары,
Сіз естідіңіз бе?
(
Таз А
)
Иә?
Үш ханшайымның бірі ме?
Иә
Маған өтеу болатынын айтты.
.
Төлем...?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡